本字幕遵循 CC BY-NC-SA 4.0 许可共享
日听：Whisper（OpenAI） 日校/渣翻/片源：yyfll
お!
哦
どうかな?
咋样
ちゃんとついたかな?
好好连上了吗
大丈夫ですよ
没问题了哦
来てる来てる
有了有了
ありがとう
谢谢
OK!
ありがとうございます
谢谢
ありがとう
いえ
不用
はい
好
えー
呃
With×MEETS Afterへ
With×MEETS After
いらっしゃーい!
欢迎大家
欢迎
いらっしゃーい!
いらっしゃいです
欢迎
いらっしゃいません
欢迎各位
ようこそ
欢迎
ということで
所以
実は
其实
ルリー
瑠璃
考えてきたの
考虑过了
みんなに聞きたいこと
想问各位的事情
そうでしたよね
是有呢
そうだよね
是呢
じゃあぜひ発表
那请一定要发表
いい?
可以吗
あのね
那个呢
なんか
感觉
みんなライブをしてて
能不能告诉我些
楽しいって瞬間を
大家在办LIVE时
教えてほしいの
快乐的瞬间
ルリもこれから
瑠璃这之后
ライブをするから
也要参加LIVE了
なんか教えてほしいなって
感觉想让听大家说说呢
ワクワクしたくて
很激动
みんなの聞いて
能听大家讲
ライブをしてて楽しい瞬間
办LIVE时快乐的瞬间啊
あるかな
有吗
楽しい瞬間
快乐的瞬间
瞬間
瞬间
うーん
嗯……
あるある
有吗有吗
いっぱいあるようね
有很多呢
ありますよね
是有呢
いっぱいある
有很多
どうしようかな
怎么办呢
私はね
我呢
やっぱり
果然
あの
那个
ライブ中にステージからね
LIVE中从舞台上
あの
那个
みんなの
大家的
満開の笑顔が
满脸的笑容
花咲いてるのが見えて
看着像花朵绽放一样
それがすっごく嬉しい
那个真的让我超开心
わかります
我懂
いいねー
好好啊
いいわね
很好呢
あとはねあの
然后还有呢
コメントとかでねあの
评论什么的
配信で参加してくれてる人たちもね
参加直播的人们呢
あの
那个
コメントで楽しいとか
评论说“好开心”什么的
いっぱいコメント送ってくれてて
发来好多的评论
それがすっごく嬉しい
那也让我超开心
わー
哇——
みんないつもありがとね
大家一直以来谢谢了
楽しい
快乐
楽しいですよね
是很快乐呢
楽しいってか
变成开心的…
嬉しい時になっちゃったね
变成高兴的时光了呢
あでも
啊但是
楽しいです
很开心呢
いいね
很好呢
みんな
大家
フラワーって言っている
在说“Flower”呢
本当だー
真的啊
素敵なフラワーですね
美妙的Flower呢
フラワー
Flower
今度のフェスライブもね
这次的Fes×LIVE呢
みんながフラワーって
我也会为大家能够
笑顔を咲かせてくれるように
Flower地绽放笑容
頑張るからね
而加油哦
はい
好
頑張りました
加油吧
すごい伝わった
超传达到了
ありがとう
谢谢
本当？よかった
真的？太好了
あとはあとは
然后呢然后呢
あとは
然后啊
そうね
是呢
私は
我呢
やっぱり
果然是
フェスライブが終わった後に
Fes×LIVE结束之后
振り返り配信があるじゃない
不是有回顾直播吗
ありますね
是有呢
そこでみなさまがコメントで
在那里看大家以评论
感想を伝えてくださるのね
传达感想
それがやっぱり楽しみかしら
我的乐趣应该就是这个吧
あーなるほど
啊 原来如此
その後の
是说喜欢
みんなの話が好きってことですか
在那之后听大家的感想吗
そうね
是呢
いいですね
很好呢
そうなんだ
这样啊
ですね
是呢
いいですね
很好呢
いやー
哎呀
瑠璃も早くその配信もしたいなー
瑠璃也好想快点参加那次直播啊
しましょうしましょう
一起来吧一起来吧
ありがとうございます
谢谢
DOLLCHESTRAの2人は
DOLLCHESTRA的两位呢
そうですね
我想想
はい
有
えと
那个
私の
我的
このフェスライブの時の楽しい瞬間は
这个Fes×LIVE期间的快乐瞬间呢
パフォーマンスが終わった後に
是表演结束之后
その余韻によって
在那余韵之中
パフォーマンスが終わった後の楽曲の
表演结束之后的那个乐曲的？
余韻によって
在那余韵之中
みなさんの反応が
大家表现出
さまざまにこう来るところが
各种各样的反应
すごく楽しくて好きで
真的很有趣我很喜欢
しっとりとした楽曲の後は
渐渐安静下来的乐曲之后
拍手だったり
鼓掌之类的
なんか綺麗だっただったり
感觉很漂亮之类的
ダンスについて
关于舞蹈
たくさん感想をくださって
来了各种各样的感想
でも、こう、楽しい
但是 很快乐
あのポップな楽曲の時には
那个Pop的乐曲之中
みなさんあのすごく
大家那个非常
あの笑顔の
那个笑容
文字を送ってくださったり
发来这样的文字之类的
あのその歌詞を
那个那些歌词
一つ書いてくださったりしてて
发来一段歌词
その時に
那个时候
すごくパフォーマンスをして楽しかったなと思います
我就觉得做了表演真的很开心
その瞬間が
那个瞬间
そうね
是呢
ものすごく楽しいですよ
真的非常快乐哦
あーなるほど
啊 原来如此
はい
是的
いやーコメントでも伝わってくるもんね
哎呀 评论也能传达心情呢
はい
对的
そうだよ
是哦
あーいいねーありがとう
啊 很好呢 谢谢
いえいえ
不用不用
つずり先輩は？
缀理前辈呢
おーそうだなー
啊 我想想
あ
啊
これ
这个
这个？
あ
啊
光
ペンライトですね
是荧光棒啊
ペンライト
荧光棒
いいですよねー
很好呢
これいっばい
好多这个
綺麗ですよねー
很漂亮呢
綺麗な色で
亮着漂亮的颜色
いっぱい振ってくれるの嬉しい
许多这样的在挥动很让人开心
そうよね
是呢
確かに
确实
嬉しいですね
很让人开心呢
キラキラー
闪亮闪亮
一体感ですよね
有一体感呢
みなさんと一緒に
大家一起这样
なるほどね
原来如此
そう
对
あとねー
还有
あのー
那个
僕が
我呢
気持ちをパフォーマンスで届けで
把我的心情在表演中传达
それをいろんな受け取り方してくれるのが嬉しい
有许多不同的接受方式让我很开心
それをコメントで見るのも嬉しいし
在评论里看见也很开心
わかります
能懂
みんないつもありがとう
大家一直以来谢谢了
ありがとうございます
谢谢大家
わかります
能懂呢
いいねー
很好呢
いや
呀
だってペンライトとかもさ
毕竟荧光棒真的
そのステージから見たことないから
那个 我从来没有从舞台上看过
すっごい楽しみ
超期待的
楽しみになってきた
开始期待了呢
宇宙みたいで楽しいよー
像宇宙一样很棒哦
宇宙みたいなんですって
像宇宙一样啊
素敵な表現ですね
很好的比喻呢
スペースですね
Space呢
スペース
Space
宇宙ですね
是宇宙呢
スペース
Space
ペンライトはペンライト?
荧光棒是Penlight？
ペンライトですよ
是Penlight哦
気持ちを届けるのは
将心情传达的是
プレゼント?
Present？
プレゼント
Present
素敵ですね
很美妙呢
素敵だ
美妙呢
プレゼント
Present
素敵
美妙
プレゼント
Present
みんなにプレゼントするぞー
给大家Present哦
素敵なものをプレゼントしましょうね
将美好的东西Present*吧
*感觉是动词。
やルリでさー
呀瑠璃呢
ずっとなんか
一直呢
配信でみんなのことを見てたからさ
在直播里看着大家的身影
ライブを
LIVE也
だからなんか
所以怎么说
まさか一緒に
没想到居然能
ここに出れるとは思ってなくって
一起出现在这里
すっごいワクワクドキドキなんだけど
真的超激动兴奋的
みんなの楽しみな瞬間?
大家感到享受的瞬间？
楽しいって瞬間を
觉得快乐的瞬间
いろいろ聞けて
听了各种答案
すっごくなんかワクワクドキドキして
超级那个 激动而兴奋
もっと楽しみになってきました
感觉更期待了
よかったです
太好了
よかった
瑠璃乃さんも
瑠璃乃同学也
フェスライブで
要在Fes×LIVE中
素敵な瞬間をたくさん見つけましょうね
找到许多美好的瞬间哦
見つけます
会找到的
一緒に楽しもうね
一起享受吧
楽しもう
享受
ありがとう
谢谢
それでは
那就
以上で
到此
聞きたいことは聞けたかな?
想问的事情问完了吗
大丈夫ですか
没问题了吗
どうかしら
怎么样
これであとは寝るだけだね
这样之后就只剩睡觉了呢
練習しましょう
来练习吧
そうだね
是呢
そうね
練習が先だった
先要练习
練習
练习
練習して寝るだけだね
练习之后只剩睡觉了呢
寝ましょう
睡觉吧
キスよー
要关了哦
ありがとうございます
谢谢
バイバーイ
拜拜
ありがとうございました
谢谢
バイバーイ
拜拜
頑張りましょうね
加油吧
ぽっち
我按